# RSA
## 1. Спроектируйте и реализуйте сервис, позволяющий вычислять значения символов Лежандра и Якоби.

## 2. Спроектируйте интерфейс, предоставляющий описание функционала для вероятностного теста простоты 
(параметры метода: тестируемое значение, минимальная вероятность простоты в диапазоне [0.5,1 ]" )

С использованием сервиса, реализованного в задании 1, реализуйте интерфейс для следующих вероятностных
тестов простоты: 
* Ферма, 
* Соловея-Штрассена, 
* Миллера-Рабина.

## 3. Спроектируйте и реализуйте сервис, предназначенный для выполнения шифрования и дешифрования данных алгоритмом RSA.
Сервис должен содержать объект вложенного сервиса для генерации ключей алгоритма RSA 

(контракт конструктора вложенного сервиса:
* используемый тест простоты (задаётся перечислением),
* минимальная вероятность простоты в диапазоне [0.5, 1],
* битовая длина сгенерированных простых чисел; 
* параметры делегируются из конструктора сервиса-обёртки). 

При генерации ключей обеспечьте защиту от атаки Ферма и атаки Винера. При выполнении операций шифрования обеспечьте защиту от атаки Хастада. 

Новую ключевую пару можно генерировать произвольное количество раз.

Продемонстрируйте выполнение шифрования и дешифрования данных алгоритмом RSA посредством реализованного сервиса.

## 4. Реализуйте сервис, демонстрирующий выполнение атаки Винера наоткрытый ключ алгоритма RSA. 
В качестве результата выполнения необходимо получить коллекцию подходящих дробей для цепной
дроби e/N и найденное значение дешифрующей экспоненты.
